書籍

### 2021-02-24 book.Rmd
update

@@

@@

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
後日追加

- 宗田卓史・国里愛彦・片平健太郎・沖村 宰・山下祐一(2019).　計算神経科学と精神医学：情報の観点から精神士官を見る　『Power Mook 精神医学の基盤』 Vol 3 No1, pp??- ??.  学樹書院
```

>>>>

### 2021

- [26] 国里愛彦(2021). 「STROBE声明」,「STARD声明」，「CARE声明」，「CONSORT声明」，「場面見本法」，「PRISMA声明」，「PECO／PICO」，「無作為化比較試験」，「臨床試験」　『有斐閣　現代心理学辞典』有斐閣 2021年2月25日

@@

- [25] 国里愛彦(2020). 第１章「動機づけ」　『公認心理師の基礎と実践9:感情・人格心理学』pp.31-41(全197ページ). 遠見書房

@@

- [24]宗田卓史・国里愛彦・片平健太郎・沖村 宰・山下祐一(2019).　計算神経科学と精神医学：情報の観点から精神疾患を見る　『Power Mook 精神医学の基盤』 Vol 4 No1, pp107-117.  学樹書院
